↑ [Редакцияның толық мәтіні](../kaz.md)

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне Қазақстан Республикасындағы тұрғын үй құрылысының 2008 - 2010 жылдарға арналған мемлекеттік бағдарламасына сәйкес инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға, жайластыруға және (немесе) сатып алуға берілетін нысаналы даму трансферттерінің сомасын бөлу

мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Р/с
№
</td>
<td rowspan="2">Облыстар мен қалалардың атауы</td>
<td rowspan="2">Шығыстар сомасы</td>
<td colspan="2">соның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>Алматы және Астана қалаларының спутник қалаларын дамыту</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту және жайластыруға</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>40 737 050</th>
<th>10 628 000</th>
<th>30 109 050</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>3 671 000</td>
<td>2 786 000</td>
<td>885 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>1 275 000</td>
<td></td>
<td>1 275 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>9 597 000</td>
<td>7 842 000</td>
<td>1 755 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>2 445 000</td>
<td></td>
<td>2 445 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>1 140 000</td>
<td></td>
<td>1 140 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>1 190 000</td>
<td></td>
<td>1 190 000</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>1 425 000</td>
<td></td>
<td>1 425 000</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>2 109 050</td>
<td></td>
<td>2 109 050</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>1 305 000</td>
<td></td>
<td>1 305 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>1 115 000</td>
<td></td>
<td>1 115 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>1 515 000</td>
<td></td>
<td>1 515 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>1 080 000</td>
<td></td>
<td>1 080 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>1 025 000</td>
<td></td>
<td>1 025 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>1 845 000</td>
<td></td>
<td>1 845 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>5 000 000</td>
<td></td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Астана қаласы</td>
<td>5 000 000</td>
<td></td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *37-қосымша*

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне Қазақстан Республикасындағы тұрғын үй құрылысының 2008 - 2010 жылдарға арналған мемлекеттік бағдарламасына сәйкес мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға және (немесе) сатып алуға берілетін нысаналы даму трансферттерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>
Р/с
№
</td>
<td>Облыстар мен қалалардың атауы</td>
<td>Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>12 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>529 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>820 000</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>586 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>588 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>527 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>588 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Астана қаласы</td>
<td>3 588 000</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *38-қосымша*

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне Қазақстан Республикасындағы тұрғын үй құрылысының 2008 - 2010 жылдарға арналған мемлекеттік бағдарламасына сәйкес тұрғын үй салуға және (немесе) сатып алуға сыйақының нөлдік ставкасы бойынша берілетін бюджеттік кредиттердің сомасын бөлу

мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Р/с
№
</td>
<td rowspan="2">Облыстар мен қалалардың атауы</td>
<td rowspan="2">Шығыстар сомасы</td>
<td colspan="2">соның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>Астана қаласының бюджетіне қол жетімді тұрғын үй салуға және сатып алуға кредиттер беру (бюджет саласының қызметкерлері үшін)</td>
<td>Облыстық бюджеттерге, Алматы қаласының бюджетіне 100 мектеп пен 100 аурухананың қызметкерлері үшін тұрғын үй салуға және сатып алуға кредиттер беру</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>17 500 000</th>
<th>9 300 000</th>
<th>8 200 000</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>499 000</td>
<td></td>
<td>499 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>471 000</td>
<td></td>
<td>471 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>583 000</td>
<td></td>
<td>583 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>213 000</td>
<td></td>
<td>213 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>1 107 000</td>
<td></td>
<td>1 107 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>637 000</td>
<td></td>
<td>637 000</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>406 000</td>
<td></td>
<td>406 000</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>849 000</td>
<td></td>
<td>849 000</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>436 000</td>
<td></td>
<td>436 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>564 000</td>
<td></td>
<td>564 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>199 000</td>
<td></td>
<td>199 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>325 000</td>
<td></td>
<td>325 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>288 000</td>
<td></td>
<td>288 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>698 000</td>
<td></td>
<td>698 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>925 000</td>
<td></td>
<td>925 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Астана қаласы</td>
<td>9 300 000</td>
<td>9 300 000</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *39-қосымша*

## Жергілікті атқарушы органдардың өкілеттіктерін беруге байланысты облыстық бюджеттерден, Астана және Алматы қалаларының бюджеттерінен трансферттердің түсімдерін бөлу

мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Р/с
№
</td>
<td rowspan="2">Облыстар мен қалалардың атауы</td>
<td rowspan="2">Шығыстар сомасы</td>
<td colspan="3">Төтенше жағдайлар министрлігі</td>
<td colspan="2">Денсаулық сақтау министрлігі</td>
</tr>
<tr>
<td>Кәсіби судан құтқару қызметтерін құру және күтіп-ұстау</td>
<td>Халықты хабардар етуді ұйымдастыру</td>
<td>Апаттық медицина орталықтарын құру және күтіп-ұстау</td>
<td>Санитариялық-эпидемиологиялық қадағалау саласында</td>
<td>Жұқпалы, туберкулез, психикалық аурулар кезінде көрсететін медициналық көмекті қоспағанда, стационарлық және стационарды алмастыратын медициналық көмек көрсету</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>133 664 277</th>
<th>799 973</th>
<th>141 332</th>
<th>248 998</th>
<th>11 731 128</th>
<th>120 742 846</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>7 695 124</td>
<td>36 462</td>
<td>6 364</td>
<td></td>
<td>644 479</td>
<td>7 007 819</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>6 155 280</td>
<td>59 980</td>
<td>8 645</td>
<td>54 428</td>
<td>585 061</td>
<td>5 447 166</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>8 860 305</td>
<td>57 913</td>
<td>12 450</td>
<td></td>
<td>930 008</td>
<td>7 859 934</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>3 729 582</td>
<td>40 853</td>
<td>1 858</td>
<td>6 347</td>
<td>318 538</td>
<td>3 361 986</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>12 949 203</td>
<td>118 416</td>
<td>22 451</td>
<td>57 845</td>
<td>1 011 741</td>
<td>11 738 750</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>8 735 509</td>
<td>38 286</td>
<td>8 397</td>
<td></td>
<td>808 002</td>
<td>7 880 824</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>5 985 205</td>
<td>57 865</td>
<td>8 958</td>
<td></td>
<td>709 174</td>
<td>5 209 208</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>11 537 714</td>
<td>77 797</td>
<td>9 748</td>
<td>24 825</td>
<td>1 052 707</td>
<td>10 372 637</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>8 471 705</td>
<td>37 498</td>
<td>7 543</td>
<td></td>
<td>806 123</td>
<td>7 620 541</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>6 693 438</td>
<td>33 962</td>
<td>5 655</td>
<td>7 547</td>
<td>773 270</td>
<td>5 873 004</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>3 799 852</td>
<td>32 727</td>
<td>2 420</td>
<td>36 274</td>
<td>321 616</td>
<td>3 406 815</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>7 524 150</td>
<td>56 607</td>
<td>11 202</td>
<td>27 347</td>
<td>840 270</td>
<td>6 588 724</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>6 742 892</td>
<td>33 206</td>
<td>5 270</td>
<td>3 089</td>
<td>557 947</td>
<td>6 143 380</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>16 821 408</td>
<td>78 632</td>
<td>7 018</td>
<td>14 985</td>
<td>1 252 930</td>
<td>15 467 843</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>11 103 427</td>
<td></td>
<td>20 277</td>
<td></td>
<td>729 052</td>
<td>10 354 098</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Астана қаласы</td>
<td>6 859 483</td>
<td>39 769</td>
<td>3 076</td>
<td>16 311</td>
<td>390 210</td>
<td>6 410 117</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *40-қосымша*

## Жалпы сипаттағы трансферттерді есептеу кезінде көзделген әлеуметтік салық пен жеке табыс салығының салық салынатын базасының өзгеруін ескере отырып бюджет саласындағы еңбекақы төлеу қорының өзгеруіне байланысты облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттерінен түсетін трансферттер түсімдерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>
Р/с
№
</td>
<td>Облыстар мен қалалардың атауы</td>
<td>Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>53 817 484</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>3 390 562</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>2 887 545</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>4 748 639</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>1 807 464</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>4 754 934</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>3 659 337</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>2 556 642</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>4 737 848</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>4 085 579</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>3 443 961</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>1 488 633</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>2 978 607</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>3 122 459</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>7 431 832</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>1 863 908</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Астана қаласы</td>
<td>859 534</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *41-қосымша*

## Қазақстан Республикасының Үкіметі резервінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td colspan="4">Әкімші</td>
<td colspan="3" rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td>2010 жыл</td>
<td>2011 жыл</td>
<td>2012 жыл</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th>217</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қазақстан Республикасы Қаржы министрлігі</th>
<th>38 182 756</th>
<th>56 043 224</th>
<th>55 511 156</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің резерві</td>
<td>38 182 756</td>
<td>56 043 224</td>
<td>55 511 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Қазақстан Республикасының және басқа мемлекеттердің аумағындағы табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды жоюға арналған Қазақстан Республикасы Үкіметінің төтенше резерві</td>
<td>3 500 000</td>
<td>3 500 000</td>
<td>3 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің соттар шешімдері бойынша міндеттемелерді орындауға арналған резерві</td>
<td>34 082 756</td>
<td>51 943 224</td>
<td>51 411 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің шұғыл шығындарға арналған резерві</td>
<td>600 000</td>
<td>600 000</td>
<td>600 000</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *42-қосымша*

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне мектептерді, ауруханаларды және басқа да әлеуметтік объектілерді күрделі және ағымдағы жөндеуге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер сомасын бөлу

мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Р/с
№
</td>
<td rowspan="2">Облыстар мен қалалардың атауы</td>
<td rowspan="2">Шығыстар сомасы</td>
<td colspan="5">соның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>Спорт объектілерін күрделі және ағымдағы жөндеу</td>
<td>Мәдениет объектілерін күрделі және ағымдағы жөндеу</td>
<td>Білім беру объектілерін күрделі және ағымдағы жөндеу</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін күрделі және ағымдағы жөндеу</td>
<td>Әлеуметтік қамсыздандыру объектілерін күрделі және ағымдағы жөндеу</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>26 956 120</th>
<th>1 758 055</th>
<th>2 648 661</th>
<th>12 190 786</th>
<th>8 875 598</th>
<th>1 483 020</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>1 245 118</td>
<td></td>
<td></td>
<td>660 215</td>
<td>584 903</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>1 033 467</td>
<td>113 300</td>
<td>130 700</td>
<td>551 467</td>
<td>194 700</td>
<td>43 300</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>1 718 692</td>
<td>126 692</td>
<td>100 000</td>
<td>998 600</td>
<td>426 700</td>
<td>66 700</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>107 123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>73 464</td>
<td>33 659</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>3 208 954</td>
<td>23 288</td>
<td>257 104</td>
<td>1 957 661</td>
<td>867 862</td>
<td>103 039</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>904 533</td>
<td>66 667</td>
<td>77 866</td>
<td>360 000</td>
<td>400 000</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>899 314</td>
<td></td>
<td>60 100</td>
<td>499 044</td>
<td>340 170</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>4 679 301</td>
<td>589 000</td>
<td>841 863</td>
<td>794 929</td>
<td>1 647 744</td>
<td>805 765</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>1 624 117</td>
<td>137 016</td>
<td>274 597</td>
<td>707 435</td>
<td>408 615</td>
<td>96 454</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>873 592</td>
<td>105 000</td>
<td>104 956</td>
<td>227 963</td>
<td>435 673</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>919 903</td>
<td></td>
<td>42 784</td>
<td>583 051</td>
<td>294 068</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>1 521 776</td>
<td>302 591</td>
<td>338 436</td>
<td>514 390</td>
<td>282 741</td>
<td>83 618</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>1 416 740</td>
<td>43 010</td>
<td>229 220</td>
<td>654 170</td>
<td>387 120</td>
<td>103 220</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>2 979 306</td>
<td>123 200</td>
<td></td>
<td>735 733 1</td>
<td>2 070 580</td>
<td>49 793</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>1 608 220</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 608 220</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Астана қаласы</td>
<td>2 215 964</td>
<td>128 291</td>
<td>191 035</td>
<td>1 264 444</td>
<td>501 063</td>
<td>131 131</td>
</tr>
</table>

## Алматы қаласының және Алматы облысының бюджетіне білім беру объектілерінің сейсмотұрақтылығын күшейтуге берілетін нысаналы даму трансферттерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>Қаланың атауы</td>
<td>Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<th>Барлығы</th>
<th>1 007 000</th>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде инвестициялық жобалар бойынша:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>№ 112 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>61 500</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 41 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>51 300</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 38 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>132 770</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 85 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>81 900</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 164 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>55 270</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 120 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>42 220</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 51 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>133 260</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 28 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>208 840</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 126 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>117 830</td>
</tr>
<tr>
<td>№ 88 орта мектепті қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>59 110</td>
</tr>
<tr>
<td>Алматы облысы Іле ауданының Боралдай кентіндегі 220 орындық &quot;Балдәурен&quot; балабақшасы ғимаратын қалпына келтіру жұмыстарымен бірге сейсмикалық күшейту</td>
<td>63 000</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *43-қосымша*

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне облыстық және аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын, қалалардың және елді мекендердің көшелерін жөндеуге және күтіп-ұстауға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттердің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>
Р/с
№
</td>
<td>Облыстар мен қаланың атауы</td>
<td>Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>16 767 527</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақмола облысы</td>
<td>1 411 559</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>803 800</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>1 617 200</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>525 679</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>1 765 762</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>1 679 596</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>393 021</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>822 903</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>568 226</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>1 644 950</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>157 826</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>816 500</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>430 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>3 120 705</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Алматы қаласы</td>
<td>1 009 800</td>
</tr>
</table>

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне облыстық және аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын, қалалардың және елді мекендердің көшелерін салуға және қайта жаңартуға берілетін ағымдағы даму трансферттерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>
Р/с
№
</td>
<td>Облыстардың атауы</td>
<td>Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>1 183 407</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>94 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар бойынша:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ШҚО Семей қаласындағы («Омск - Майқапшағай» автожолының 741 км) Шугаев көшесін Гагарин көшесінен 0 км дейін қайта жаңғырту</td>
<td>94 023</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>149 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар бойынша:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Орал қаласындағы Брусиловская көшесі Саратов трассасынан Жәңгір хан көшесіне дейін және Аяз би көшесі Брусиловская көшесінен Қамбар батыр көшесіне дейін жол құрылысы</td>
<td>136 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Орал қаласындағы Московская көшесінің С. Датұлы көшесінен Қызылжар көшесіне дейінгі учаскенің жол пішінін жаңарту</td>
<td>13 357</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>797 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар бойынша:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Таран көшесі - Гагарин көшесі шекараларында Дзержинский көшесін қайта құрылымдау</td>
<td>147 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Краснопартизанская көшесі - Мәуленов көшесі шекараларында Л. Беда көшесін қайта құрылымдау</td>
<td>233 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Герцен көшесі - Узкоколейная көшесі шекараларындағы Киевская көшесін қайта құрылымдау</td>
<td>417 112</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>141 695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>соның ішінде инвестициялық жобалар бойынша:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ОҚО жалпы пайдаланымдағы маңызы бар КХ-56 &quot;Тараз-Ақкөл-Шолақкорған-Кентау&quot; автокөлік жолын қайта құру&quot; 253-275 шақырым учаскесі</td>
<td>141 695</td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *44-қосымша*

## Облыстық бюджеттерге, Астана және Алматы қалаларының бюджеттеріне кенттердегі, ауылдардағы (селолардағы), ауылдық (селолық) округтердегі әлеуметтік жобаларды қаржыландыруға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттердің сомасын бөлу

мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Р/с
№
</td>
<td rowspan="2">Облыстардың атауы</td>
<td rowspan="2">Шығыстар сомасы</td>
<td colspan="5">соның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>Мәдениет объектілерін күрделі жөндеу</td>
<td>Мәдениет объектілерін ағымдағы жөндеу</td>
<td>Кент ішіндегі жолдарды ағымдағы жөндеу</td>
<td>Ауылдық елді мекендерді жайластыру</td>
<td>Суару каналдарын ағымдағы жөндеу</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>3 572 262</th>
<th>1 343 651</th>
<th>180 411</th>
<th>202 874</th>
<th>1 411 434</th>
<th>433 892</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Ақтөбе облысы</td>
<td>11 253</td>
<td>11 253</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Алматы облысы</td>
<td>1 382 067</td>
<td>442 176</td>
<td></td>
<td></td>
<td>939 891</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Атырау облысы</td>
<td>23 037</td>
<td>23 037</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Шығыс Қазақстан облысы</td>
<td>499 217</td>
<td>67 391</td>
<td>133 873</td>
<td>70 786</td>
<td>227 167</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Жамбыл облысы</td>
<td>724 521</td>
<td>290 629</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>433 892</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Батыс Қазақстан облысы</td>
<td>159 974</td>
<td>159 974</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Қарағанды облысы</td>
<td>52 224</td>
<td></td>
<td>15 000</td>
<td>10 124</td>
<td>27 100</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Қостанай облысы</td>
<td>100 050</td>
<td></td>
<td>23 550</td>
<td></td>
<td>76 500</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Қызылорда облысы</td>
<td>226 976</td>
<td></td>
<td>1 699</td>
<td>121 964</td>
<td>103 313</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Маңғыстау облысы</td>
<td>53 671</td>
<td>9 919</td>
<td>6 289</td>
<td></td>
<td>37 463</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Павлодар облысы</td>
<td>97 797</td>
<td>97 797</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Солтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>71 400</td>
<td>71 400</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Оңтүстік Қазақстан облысы</td>
<td>170 075</td>
<td>170 075</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Қазақстан Республикасы Үкіметінің*  
> *2009 жылғы 22 желтоқсандағы*  
> *№ 2162 қаулысына*  
> *45-қосымша*
